Rajeev..
Apa yang salah denganmu?
A-Apa yang kamu pikirkan?
Saya baik-baik saja.  Saya tidak ingin
berbicara dengan siapa pun sekarang.
Silakan pergi.
- Bagaimana aku bisa pergi?
Anda sangat stres.
Bagaimana aku bisa pergi..
- Aku stres karena kamu.
Saya tidak ingin berbicara dengan
siapa pun.  Silakan pergi sekarang.
Saya sudah sangat stres.
Segalanya berada di luar kendali saya.
Neeti, Pari dan keluarga ini.
Pari menceritakan
semuanya pada Neeti..
Apa yang kamu katakan?
Pari menceritakan semuanya pada Neeti..
Jadi kamu..
Apakah Anda menunggu Neeti
mengirimi Anda surat cerai?
Pergi dan yakinkan dia,
bagaimanapun caranya.
Apakah saya berhak menemuinya?
Setelah semua ini, bagaimana
aku bisa meyakinkannya?
Gadis lugu seperti
Pari tidak yakin.
Neeti benar-benar bertolak belakang.
Dia benci kebohongan, Bu.
Tuhan tahu apa yang akan
mereka lakukan padaku.
Saya bingung.
Kamu telah membuat
kekacauan ini, Bu.
Ingat satu hal.
Aku bisa mengakhiri
hubunganku dengan siapa pun
untuk menyelamatkan
hubunganku dengan Neeti.
Wah sayangku!
Bagus sekali!  Jadi, akhirnya kamu mengatakannya.
Saya telah melakukan segalanya untuk Anda.
Tapi kamu akan merusak hubunganmu
dengan saya?  Saya ibumu.
Kamu ingin meninggalkanku
karena gadis itu?
Bagus!  Sangat bagus!
Ini bukan salahku.
Ini semua salahmu.
Anda telah melakukan segalanya.
Saya meminta Anda untuk
pergi dan mencari Neeti.
Tapi kamu gagal.
Kamu seharusnya tidak menikahi
Neeti ketika kamu sudah menikah.
Kamu salah!
Apakah Anda bertanya kepada
saya sebelum menikahinya?
Apakah kamu?
- Bu, sudah kubilang
bahwa aku mencintai Neeti!
Tapi kau tetap
menikahkanku dengan Pari.
Bagaimana itu salahku?
Anda bertanggung
jawab atas semuanya!
Bu, kamu membuatku terlibat
dalam masalah serius ini!
Ini hanya salahmu.
Saya melakukan segalanya
karena saya tidak berdaya.
Aku melakukannya karena kamu memintaku.
Kumohon.. Aku tidak ingin
berbicara denganmu lagi.
Silakan pergi.
- Aku juga tidak ingin bicara denganmu!
Anda berperilaku sangat
kasar dengan saya hari ini.
Saya tidak akan pernah melupakannya.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Saya meninggalkan!
Kakak, apa yang kamu
sembunyikan dariku?
Dengar, jika itu sesuatu
yang buruk tolong beritahu aku.
Bu, ini kabar baik.
Anda seperti saudara perempuannya, bukan?
'Neeti dan Pari..
Mereka berdua adalah istriku.'
Anda akan menjadi seorang bibi.
Anda akan kedatangan
tamu baru di rumah Anda.
Nona Neeti sedang hamil.
Apa?
T-Neeti..
P-Hamil?
Ya Bu.  Temanmu akan
menjadi seorang ibu.
Itu adalah Tuan Sanju dan bayinya.
Saya suka Neeti.  Aku menikah dengan Pari.
Lalu aku menipu Pari
dan menikah dengan Neeti.
Bagaimana mungkin saya tidak
menyadari hasil akhir dari semua ini?
Tapi tidak apa-apa.
Kebenaran harus terungkap.
Jadi kenapa tidak hari ini?
Yah, apapun yang terjadi itu bagus.
Pari memberi tahu
semua orang tentang
kebenarannya dan
dia mengungkapku.
Dia meninggalkan rumah ini dan aku.
Seharusnya aku bahagia sekarang.
Saya seharusnya bahagia.
Tetapi..
Apa pun yang kulakukan
pada Pari salah.
Saya merasa bersalah.
Tapi aku tidak bisa kehilangan
Neeti karena rasa bersalah ini.
B-Bagaimana aku menghadapi Neeti?
Apa yang akan kukatakan pada Neeti!
Dia bahkan belum meneleponku.
Dia tidak menelponku..
Sekarang saatnya
meninggalkan rumah ini.
Saya sudah cukup berbohong.
Saya telah melakukan cukup banyak dosa.
Hanya itu saja.
Sekarang sudah berakhir.
Tidak lagi.
Aku akan memulai
hidupku lagi dengan Neeti.
Saya tidak akan menipu siapa pun.
Tidak seorang pun.
'Pikiran dan nasib
mereka sepertinya selaras!'
'Pak!  Bu!  Selamat!'
Aku berbohong kepada Pari berkali-kali.
Namun dia tetap memercayai saya
dan memercayai saya setiap saat.
Bagaimana bisa ada
orang yang begitu percaya
pada orang seperti
Pari yang memercayaiku!
Rajiv!  Cepat datang!
Bibi pingsan!
Datang!
'Ya, temanmu sedang hamil.'
'Tn.  Sanju akan menjadi seorang ayah.'
'Ayo istirahat malam ini.'
'kita punya seluruh hidup kita
untuk mengenal satu sama lain.'
'Bukan hanya malam ini, kan?'
'Tolong jangan
terlalu marah padaku!'
'Tolong jangan marah.'
Saya akan memanggil dokter.
- Kita perlu Dr. Khanna.
Jika Dr. Khanna tidak
ada, hubungi Dr Jaiswal dari
Sektor 17 dan beri tahu
dia bahwa ini mendesak!
Katakan padanya bahwa saya meneleponnya.
Mengerti?
Selesaikan sekarang.
Jangan membuang waktu!
Bibi, apa yang terjadi?
- Rajeev!
Jangan mendekat ke Pammi!
Apakah kamu mengerti?  Pergi!
Paman, dia sedang tidak sehat..
- Rajeev, sudah kubilang!
Sudah kubilang jangan
mendekat padanya!
Ini salah Pammi.
Bahwa dia membawamu ke sini!
Bahwa dia mencintaimu
lebih dari Monty dan Balwinder!
Dia selalu mengatakan
bahwa Rajeev-nya sangat
cerdas dan dia akan
mengalami kemajuan besar.
Ini kemajuan Anda, bukan?
Orang-orang menikah sekali,
tetapi Anda menikah dua kali!
Kemajuan!
Anda pasti berpikir bahwa
Anda sangat bijaksana, bukan?
Aku ingin mengusirmu!
Lihat wanita itu!  Lihat apa yang
telah kamu lakukan padanya!
Anda menghina keluarga kami!
Anda mencoreng
reputasi keluarga kami.
Dan Anda telah menyeret
kami semua ke dalam hal ini!
Apakah kamu sudah selesai!
Ini tidak bisa dimaafkan!
Anda menipu Pari dan
teman dekatnya Neeti!
Aku belum pernah melihat
pria seburuk dirimu, Rajeev.
Ayah, aku sudah bicara dengan dokter.
Dia akan segera tiba di sini.
Ayo pergi.  - Cukup!
Cukup, Balwinder!
Sudah kubilang jangan hentikan aku!
Apa yang kamu pikirkan, Rajeev?
Bahwa kamu melakukannya dengan baik?
Dengan membodohi Pari dan kita semua?
Anda tidak membodohi siapa pun!
Satu-satunya orang yang kamu
bodohi adalah dirimu sendiri!
Anda kehilangan istri yang
benar-benar mencintai Anda!
Anda melihat cinta Neeti tapi ..
Tapi kamu tetap buta
terhadap cinta Pari!
Bagaimana Anda bisa tetap
menikah dengan dua gadis sekaligus?
Bagaimana kamu bisa?
Rajeev kamu pasti mengira
aku hanya menguliahi
kamu sementara aku
tidak pernah merawat istriku
dan sekarang aku sedang
berkhotbah kepadamu?  Itu saja?
Maka itu benar!
Memang benar aku tidak pernah
peduli dengan kebahagiaan Pammi.
Saya lebih mementingkan
keluarga dan ibu saya.
Dan itu benar!
Tapi Rajeev, aku
tidak pernah selingkuh!
Saya tidak pernah mencari wanita lain!
Apakah kamu mengerti?
Aku benci melihat wajahmu!
Saya tidak tahan lagi!
Pergi saja!
Aku sudah bilang padamu untuk pergi!
Keluar!  Keluar!
'Baik Neeti dan
Pari adalah istriku.'
'Dokter, selamatkan Neeti!  Dia
adalah cintaku, istri dan hidupku, Dokter!'
'Tolong selamatkan dia, Dokter!
Silakan!'
'Dia adalah segalanya bagiku.
Tanpa Neeti, aku akan mati.'
'Aku mencintaimu, Neeti.'
'Aku mencintaimu.'
Ibu Dewi..
Mengapa Anda mengikuti
tes saya satu demi satu?
Mengapa?  Apa salahku?
Mengapa ini terjadi pada saya?
Kapan pun..
Setiap kali segala
sesuatunya menjadi baik
dalam hidup, badai
baru menghampiri saya.
Sampai kapan..
Sampai kapan aku harus
menghadapi badai ini?
Aku telah lulus setiap ujian-Mu.
Tapi aku lelah terus
melawan rintangan.
Saya menyerah.
Apa.. Apa yang akan aku lakukan?
Kepada siapa saya harus meminta bantuan?
Aku.. aku tidak bisa lari.
Neeti dan aku sudah berjanji
satu sama lain bahwa kami
tidak akan menyembunyikan
fakta apa pun dari satu sama lain.
Walaupun kebenarannya sangat
jelas, kami akan berbagi satu sama lain.
Tapi.. Tapi bagaimana aku bisa
mengatakan kebenaran Rajeev kepada Neeti?
Katakan padaku, Dewi.
Jalan..
Ngomong-ngomong, Rajeev mengkhianati Neeti
dengan tidak mengatakan yang sebenarnya
dengan cara yang sama, saya melakukannya.
Bahkan aku mengkhianati Neeti.
Tidak ada perbedaan
antara Rajeev dan aku, Dewi.
Tidak ada perbedaan.
Satu-satunya
perbedaan adalah, dia
sengaja menyembunyikan
kebenaran dan aku..
Meski aku ingin, aku tidak bisa
mengatakan yang sebenarnya padanya.
Apa yang akan kukatakan pada Neeti?
Bagaimana aku akan memberitahunya
itu anaknya..
Ayah anaknya adalah seorang penipu.
Aku tidak akan bisa
melakukan ini, Dewi.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Aku kalah, Dewi.
Bagaimana cara saya memperbaikinya?
Aku.. Lihat aku.
Nasibku bagaikan perahu
yang tenggelam, Dewi.
Saya jauh dari pantai.
Bagaimana cara saya
keluar dari prahara ini?
Saya tidak melihat jalan keluar.
Dewi sayang.. Aku tak punya siapa-siapa
yang bisa kupanggil sebagai milikku.
Yang aku punya hanyalah kamu.
Aku tidak punya siapa-siapa, kecuali kamu.
Tolong bantu saya, Dewi..
Tolong tunjukkan saya jalan keluarnya.
Apa yang saya lakukan?  Kemana aku pergi?
'Bibi selalu menyayangiku
seperti putranya.'
'Tapi apa yang telah kulakukan padanya!  Saya
tidak bisa melihatnya dalam keadaan seperti ini.'
Apa yang terjadi, Dokter?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Denyut nadinya normal.
Stres menyebabkan
tekanan darahnya turun.
Itu sebabnya dia pingsan.
Saya sarankan Anda
memberinya limun atau kopi.
Itu akan menormalkan
tekanan darahnya.
Aku akan menyeduh kopi untuknya.
Saya akan pergi sekarang.
Pastikan dia tidak stres.
Dokter, saya akan mengantarmu keluar.
Sayang..
Apakah kamu baik-baik saja?
Bibi.. Tolong jangan berpaling.
Aku akui dan terima
kesalahanku tapi..
Beri aku kesempatan untuk
memperbaiki kesalahanku.
Saya akan menerima hukuman apa
pun yang Anda berikan kepada saya
tapi tolong bicara padaku.
Tolong lihat aku, Bibi.
Dewi..
Apa kesalahanku?
Apa kesalahan Neeti?
Untuk kesalahan apa kita
harus membayar harga ini?
Dewi.. Mencintai seseorang bukanlah
hal yang salah untuk dilakukan.
Lalu mengapa kita
mengalami hal ini?
Mengapa kita
mengalami hal ini, Dewi?
Aku tidak mengerti apapun.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Kemana saya harus pergi sekarang?
Tolong bantu aku, Dewi sayang.
Anda harus menunjukkan kepada saya jalan keluar.
Silakan..
Bibi, kopi.
Saya tidak mau itu.
- Tolong, Bibi..
Miliki sedikit.  - Kata dokter
ini akan menormalkan tekanan darah Anda.  Memberikan.
- Ya.
Saya akan mati jika tekanan darah
saya tidak kembali normal.  Benar?
Biarkan aku mati kalau begitu.
- Hei, kenapa kamu bilang.. - Hei..
Mengapa menghukum diri sendiri
karena bocah tak berguna ini?  Jangan.
Mengapa mengkhawatirkan seseorang
yang tidak pernah menjadi keluarga?
Dia tidak pernah menghormati
Anda atau memahami Anda.
Dia selalu menipumu.
Jangan pikirkan dia.
Berhentilah memikirkan dia dan
keluarkan dia dari hidup Anda.
'Tadinya hanya dia, sekarang
dia ikut bergabung. Sudahlah.'
'Katakan apa pun yang kamu mau'
'karena hari dimana aku mendapat kesempatan'
'Aku akan membungkam kalian berdua.'
Siapa yang memberitahumu
bahwa aku memikirkan dia?
Aku sedang memikirkan Pari.
Dia telah melakukan kesalahan.
Dia akan meninggalkan
rumah, bukan Pari.
Aku ingin Pari
kembali ke rumah ini.
Wow, Kakak Ipar!
Anda tidak mengakui
Rajeev sebagai orang luar.
Gurinder.
Cukup.  - Rajeev punya hak
untuk tinggal di rumah ini.
Anda adalah keluarganya.
Dan tidak ada yang
meminta Pari keluar rumah.
Kamu sudah melihat.
Aku memintanya berkali-kali.  Saya
mencoba yang terbaik untuk menghentikannya.
Dia sendiri meninggalkan rumah.
Apa kesalahan Rajeev dalam hal ini?
Tidak, Bu.  Bibi benar.
Jika ini salahku,
aku harus dihukum.